مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
اختتم مهرجات قطر الدولي للأغذية فعالياته
في 28 مارس/آذار
بعد أسبوع كامل من فعاليات الغذاء
حيث تمتع الحاضرون بتجارب الطهاة المتميزة
بداية من مأكولات الشارع والهامبرجر
وإلى العديد من الأصناف المميزة الشهية
أقيم مهرجان قطر العالمي للأغذية لأول مرة
عام 2010م
كجزء من استراتيجية قطر في النمو والترويج السياحي
بالشراكة مع القطاع الخاص
ومنذ ذلك الحين، اكتسب هذا المهرجان
شهرة واسعة كبيرة
إلى أن  تجاوز عدد  الزائرين 200 ألف هذا العام
أقيمت الاحتفالات في الموقع الرئيسي بحديقة
متحف الفن الإسلامي في الدوحة
حيث إستضاف مهرجان قطر العالمي للأغذية
أكثرمن 130 مطعماً وفندقاً
بالإضافة إلى  العديد من الأنشطة المميزة
مثل تناول العشاء أثناء التحليق بطائرة
تابعة للخطوط الجوية القطرية
وعروض الألعاب النارية المميزة
انقسمت حديقة متحف الفن الإسلامي إلى عدة مناطق
منطقة الوجبات الخفيفة
التي تميزت بالمطاعم التقليدية الشعبية والمقاهي
ومنطقة المطبخ
التي تضمنت مسرح الطهي المباشر
ولا ننسى هذا العام  أنه عام الثقافة بين الصين وقطر
لذلك كان هناك العديد من المأكولات الصينية والقطرية
بالإضافة إلى القسم المائي
حيث إستمتع الزوار
بتذوق المأكولات البحرية الأصيلة في قطر
على متن السفن الشراعية التقليدية
التي تدعى بـ الداو
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء.